わぁ きれい!
どうしたんですか?
ブルームンシュタッツから
帰る途中にね ツヴァイなんて 見向きもしなかったけど
ウフフ
なんだか 思い出します
アルネ様に会った あの日のこと
お母様
もう 2度目の命日ですね
今日くらいは もしかしたら と 思ったのですが
また来ます
今度は お父様と2人で
おかえりなさいませ リンお嬢様
お食事の支度ができてますよ
遅かったな リン
お前も食事にしなさい
私とローゼは もう済んだ
わ 私 お母様のお墓に 行ってきました
なっ!
来年は 一緒に行きませんか?
きっと お母様も喜んで
何を言う! うぅっ!
私の妻は
ローゼは死んでなどおらん!
ローゼは ローゼは 私とともに
お父様!
旦那様!
エリーゼ 旦那様をお部屋に
あぁ
はいでごじゃいます!
リンお嬢様 少し よろしいですか?
今後 お一人での外出は お控えくださいませ
このところ 街は物騒です
殺人事件のウワサもあるのですから
殺人?
名門 ラインヴァイス家の一人娘に
何かあっては いけません
よろしいですね?
お母様
困ったときは このペンダントが
リンちゃんを
私が しっかり支えれば きっと
跡取りとして もっと 頑張れば
はぁ ダメですね すっかり ネガティブモードです
こんなときは!
気分転換です!
私が 元気じゃないと お父様も元気にできません!
それにしても
あぁっ! やっぱり ジャパンの
いまむらブランドは最高です!
伸縮性! 肌ざわり!
そして コスト!
さぁ 気合い入れて いきますよ!
人の生き血をすする 不死の化け物 吸血鬼
その頂点には 9人の王がいた
だが 絶大な力をもってしても かなわない
一人のヴァンパイアハンターが現れる
宿敵を倒し 世界を支配するため
王たちは自らの心臓を捧げ
唯一にして 最凶の吸血鬼
ノインテーターが生まれた
フフフ
待っていたぞ 我が宿敵よ
来ました!
歩けば 疫病を流行らせ
向かい来る人間は 赤子同然に返り討ちという
最凶 最悪の存在!
人間よ 赤き月の下で ユカイに踊るがいい!
キャーッ!
エビリィ! ブラッディ! エタニティ!
ノインテーター!!
はぁ やっぱり 吸血鬼って 最高です!
いつか 目の前に現れて
首すじから 私の血を
エヘヘ
気分転換は 十分ですかね
こんな格好 ゴードンさんに見つかったら
絶対 お説教ですね あっ
お父様?
こんな時間に どこへ?
お父様 なんだか 様子が
あれ?
こ 殺され
お父様 じゃない?
あぁっ!
な 何!? どうして!?
お父様は!?
今の人 いったい
あっ!
そんな!
誰か 助けて
お父様! お母様!
あっ
ここは あの人は
いない!?
こんな場所
街にあったでしょうか?
それに
誰かに見られてる気が
すみません
どなたか いらっしゃいませんか?
映画のロケーションにそっくり
棺桶 ということは まさか
この中身は吸血鬼?
うわ! いやいや!
常識的に考えて
というか 棺桶を開けるなんて 人として ありえません
もしかして 夢?
なるほど!
全部 夢だったんですね!
夢に決まってます!
それなら 心置きなく!
えい!
きれい
優しかった頃のお父様
えっ 私 眠って
誰!?
誰か いるんですか?
ここだよ
えっ!?
はじめまして
うわっ!
ボクは ジシェ
鏡の中でしか生きられない
不安定な存在さ
夢じゃないんですね?
夢ならよかったよね
なんたって この城の主人は
とっても恐ろしい 吸血鬼なんだから
吸血鬼
そう 吸血鬼
君の血を吸うために 生かしたまま 閉じ込めてるんだよ
あっ!
我が深淵の眠りを妨げし
愚かなる人間よ
血の生贄となる覚悟はできたか?
あぁっ
か 鏡に映ってない
じゃあ 本当に 本物の吸血鬼?
ハッ
ど どうぞ!
ぜひ! 血を吸ってください!
はっ?
本物の吸血鬼様なんですよね!?
でしたら どうぞ!
ぐいっと! 一気に!
待て 人間よ 落ち着け
話が違うぞ 少し怖がらせたら
逃げ帰るのではなかったか?
キャーッ!
おもしろいから よくない?
よくない!
何が 深淵の眠りだ!
わけのわからんセリフを 言わせおって!
さぁ! さぁ さぁっ!!
どうぞ 血を吸ってください!
すみませんでした
憧れの存在を前に つい 高ぶってしまい
はぁ
この我を ドン引きさせるとは
なかなかのものぞ 人間
彼の名は アルネ
吸血鬼で このお城の主だよ
勝手に 人間など 連れてきおって!
フフ おもしろそうだなって
とにかく さっさと出ていけ!
我は お前に用はない
そんな!
ひと口だけでも! うぅ
はぁ
吸血鬼に そんな反応する人間 初めて
でも残念 アルネは 探偵の報酬でもらった血しか
飲まないからなぁ
探偵?
断る!
まだ 何も言ってません!
聞かずともわかるわ
何か 依頼しようとしているだろう?
それを見抜くとは
さすが 探偵です!
実は 私のお父様なんですが
おい
結局 聞いてしまった
調べていただけますか?
お父様が何をされているのか
実に くだらぬ!
あっ
お前の父親は お前を襲った人物と同一か
協力者ということだ
お父様は そんなこと!
話は終わりだ
我は 興味のある依頼しか受けぬ
え いいでしょ? ボクも タダで 協力してあげるからさ
お願いします!
ん? 人間
それを どこで手に入れた?
えっ あぁ
亡くなったお母様から お守りとして もらったもので
少し 興味がわいた
吸血鬼様?
やめよ 調査中に 種族名で呼ばれては かなわぬ
調査中に それって!
あぁ 名乗るがいい
我が アルネ探偵事務所の依頼人よ
リンです! リン・ラインヴァイスです!
私のお父様が何をしてるのか
調査をお願いします!
アルネ様 遅いですね ジシェさん
おめかししてるのかもね
あっ ジシェでいいよ
ジシェは なんという種族ですか?
その お耳 もしかして 人狼?
僕は ただのオオカミ少年だよ
童話に出てくる?
そう! 童話に出てくる ウソつき
だから これもウソかもね
戻ったぞ
アルネ様
か か かわいい!
ささっ! お姉ちゃんのおひざに
やめろ! リン・ラインヴァイス
俺は お前の依頼を受けた アルネ・ノインテーター様だ
えっ えぇっ!?
アルネ様!? いえ アルネちゃん!?
こんなに ちっちゃく
って 今 ノインテーターと おっしゃいました?
言ったな
エビリィ! ブラッディ! エタニティ!
ノインテーター!! の あの?
そのとおりだ
はぁっ!
お父様 お母様!
ついに ノインテーター様が目の前に!
今は 心臓が一つだがな
フッ 調査に出向く前に 血のストックを用意したい
今すぐ 依頼料である お前の血をもらおうか
もちろん オーケーです!
ハッ ハッ ハッ ハッ
お前の そのテンション
やはり キモいな
うぅ
騙されました
これは 詐欺です
採血なんて 聞いてません!
保存して 携帯したほうが 合理的だ
うぅ 乙女の夢が!
あっ
今ならば
本来の姿が見えるであろう
俺の客人とみなされた お前は
すでに この街の一員だ
ここは リューゲンベルグ
人ならざる者が住む街だ
目を合わせるな
この街の住民にとって
人間は貴重なエサだ
ひえぇっ!
わ 私 いつの間に!?
どうして こんなところに
知らぬ! 神隠しにでも あったのだろう
神隠しって
屋敷の裏門です ここからなら 人目につかず 入れます
でも 日差しが
多少は問題ない
それより 指示は覚えたな?
もちろんです!
私が 先に入って お父様と使用人の皆さんを
1階にひきつけます
その間に アルネ様が
屋敷に侵入して 3階にある 父親の部屋を調べる
人目につくと面倒だから しっかり やれ
任せてください!
あ あれ? 鍵が
はぁ
代われ!
今 いったい 何を!?
血で合鍵を作った
すごいです!
感心してないで さっさと 俺を招き入れろ
どうぞ お入りください
うむ
お嬢様!?
どこに行ってたんですか?
みんなで ひと晩中 探したんですよ
カ カイさん! えっと
無事でよかった みんなにも 早く 顔を見せてあげてください
あ あの お父様は?
部屋で心配してお待ちです
だ 旦那様!
リンお嬢様が 帰ってきたでござります
ひっ!
そうか
霧になるの久しぶり!
血液を ムダに消費するからな
貴族の部屋にしては殺風景だな
ん?
リン・ラインヴァイスの母親か
へぇ きれいな人
あっ ペンダント
アルネ お城で気にしてたよね?
同じものを持ってるやつに 昔 会った
が 別人だろう
どうしたの?
いや
まったく色のない部屋
というわけではなさそうだ
夜遊びがしてみたかった?
なんと なげかわしい!
お嬢様は ラインヴァイス家の 跡取りなのですよ!
なんとか 時間を稼がないと
お前も 何をしていた!? ベルント!
えっ 自分ですか!?
いやいや
ちゃんと 警備してましたよ
ていうか お嬢様が抜け出すなんて 思いませんし
す すみません
今度 夜遊びするときは
ちゃんと 教えてね リンちゃん
今度など ありません!
だいたい 殺人事件の話を お忘れですか!?
ゆうべも1人 殺されたんですよ!?
1人?
2人じゃなくて
お前は 何をしてたんだ?
お父様!
うっ
旦那様!
お父様!
ローゼが お前を心配していた
お父様 あれから もう 2年が経ちます
一緒に 前を向きませんか?
私が お父様を支えます
だから
もうすぐだ
もうすぐ お前も ローゼに会える
また 3人で
お父様
えっ!?
あっ! ア ア ア アルネ様!?
コウモリが アルネ様に!?
うろたえるな
父親の部屋を調べてきた
あっ
調査の報告だ
あと少しだ
もうすぐ もうすぐだ